Zaželi nešto.
Već jesi?
Da. Dobro. Spreman?
Da.
Skoro smo stigli do Joshua Tree,
a razina uzbuđenja u automobilu
je izvan svih mjerila.
Jeli tako, društvo?
Da. Nemjerljivo.
Vjerovatno ne bi smjela
snimati i voziti.
Pa, Megan, zadnja želja?
Stani malo.
Ne, ne, ne...
Oduvijek tragam za dugom.
Očekujući da nađem
malu plavu pticu.
Uzalud...
Pronađi Fila virus spreživjele.
Pikni kao komarac.
Crvene uzmi. Crne ostavi.
Pronađi Fila virus preživjele.
Pikni kao komarac.
Crvene uzmi. Crne ostavi.
Pronađi Fila virus preživjele.
Pikni kao komarac.
Crvene uzmi. Crne ostavi.
PANDEMIJA
Razmjesti se u 7.
Tvoj a ekipa kreće
u ranu zoru,
tako da budemo pokrivali s kratkom
rafalnom paljbom. -Da, gospodine.
Sve u zapovjednom lancu
je označeno uniformom.
Navigatori su zeleno.
Vozači nose sivo.
Strijelci su u kamuflažnom. Doktori u
žuto-smeđem. Svaki je u jednom timu.
Ti si dodijeljena
jedinici 730-A.
Kaži nešto svom novom
najboljem prijatelju.
Moraš se odjenuti.
Pa, jesi li...
skoro vidio kako je vani?
Mislim izvan kapije?
-Ne u zadnje vrijeme.
Imam razumljiv strah od smrti.
Dešavaće se da
timovi za izvlačenje
dovedu uz nezaražene
i poneke zaražene.
Zato smo dodali doktora
svakom timu da to riješe vani,
jer samo jedan " uspavani"
može sve zajebati.
Zato je, doktorov posao, vaš posao
osigurati da se to ne desi.
Ovo ide gore i preko.
Kakav je osjećaj?
Težak.
Primili smo ovu poruku
od Dr. Ward.
Kontrola, ovdje dr. Ward.
Dolazimo sa 98 nezaraženih
do Sv. Marije, prekid opskrbe.
4-6 nas prati.
Moramo poslati...
Prekida se.
Nemamo više vezu.
Ne znamo gdje je Wardova.
Pa, pretpostavljamo da je preostalo
52 nezaražena opkoljena,
u krugu Sv. Marije
u centru grada.
Vaš zadatak je
otići dole,
izbjeći zaražene i
vratiti se ovamo.
Bićete sa timom 314.
Vodič ima sve detalje.
-Da, gospodine.
Dobro, ovo je grafička slika
gdje je virus otpočeo.
A tu smo mi sada.
Vrati mi to.
Dobro, kamera bude
upaljena svo vrijeme.
Podaci koje snimimo
biće neprocjenjivi u borbi.
Provjeriću ti opremu, može?
Ovo ti ne treba.
Sva komunikacija
ide preko odašiljača u odijelu.
Gospodine, u New Yorku
mi imamo rezervne telefone.
Nema izuzetka. Shvataš,
doktorice? -Da, gospodine.
Odlično. Dobro. Budi tu.
moramo provjeriti odjelo.
Imaš tri minute do
odlaska.
U redu,
digni ruke i okreni se.
Čisto.
Lampa i radio.
Noćni vizir aktiviran.
Svjetlo na šljemu?
Ne, desna strana.
Isključi šljem.
Sad radio?
Lijevo, desno. Lijevo, desno.
Radio je u redu.
Ova zgrada tamo,
to je karantena A.
Kada se vratite, preživjeli
će tamo u izolaciju.
Šta je unutra?
Tu dovodimo preživjele.
To je sve što trebaš znati.
Ovo je karantina B.
Tu su zaraženi
koji služe za istraživanja.
Sad, dijelimo zaražene
po 5 tipova.
Oprostite. Rekli ste pet?
Razina 1, simptomi gripe.
Na početku liče na Ebolu.
Ovo je Razina 2,
krvarenje počinje.
Razina 3, bolesnik baca
crnu, zgrušanu krv
kroz produženo
unutarnje krvarenje.
Oštećenje mozga zbog
krvarenja, zbunjenost
uslijed visoke temperature,
izuzetna agresivnost.
I Razina 4
-Pomozite, molim vas.
Interesantna faza, hibernacija,
Poput usporene kretnje.
Komatozni, ne reagiraju. Srce
naposljetku staje, bar mislimo tako.
No ustvari uspori do
neprepoznatljivosti.
Vidi ovo dvoje.
Došli su zaljubljeni,
no prvo koje se probudi
ubiće ono drugo, bez razloga.
Eutaniziramo Razinu 4, no
ostali smo bez klorida.
A tada smo otkrili
sekundarnu inkubaciju. Slijedi me.
Stani. Dijagnosticirali smo
četiri razine zaraze.
Pa. Ne čudi se
Njujorška kolegice.
Dobro, sada...
Ne silazi sa žute crte.
Ponavljaj za mnom.
Ne silazi s žute crte.
-Dobro.
Razina 5,
teška oštećenja mozga.
Fila virus mutira
u bjesnoću.
Bolesnici postaju
izuzetno agresivni
i napašće i ubiti sve koji su u
domašaju, pa i sopstvenu obitelj.
Pomozite mi! Pomozite mi, molim vas!
-Rekoh ti da ostaneš na žutoj liniji!
Slušaj, ako se opustiš samo na
sekundu, ubiće te.
Ne možemo to dozvoliti, doktorice,
predragocjena si.
Isuse.
-Šta to rade?
Ubijate ih?
Da, tako to ide.
Nismo ponosni na to,
no humanosti je došao
kraj već odavno.
Mislila sam da nam je još
samo to i preostalo.
To je neizvjesna bitka
koju mi gubimo.
Znam da si dugo radila u
laboratoriju. Ako misliš da ne možeš...
New York nije mačji kašalj.
No preživjela sam.
Došla sam tu.
Izdržaću.
Dobro.
Moramo krenuti.
Je li ti radio
isključen? -Da, gospodine.
Ovo je između nas.
Ti si jedina iz Kontrole bolesti
u cijelom timu.
Gunner je taktički vođa,
no ti vodiš glavnu riječ.
Ako se ti zaraziš,
nikome ni riječ.
Ne govori nikome. a kada se vratiš
pobrinućemo se za tebe.
Sa protuotrovom,
Razina 1 je izlječiva.
To se odnosi
samo na tebe.
Ako se bilo tko iz
ekipe zarazi,
ti ga ostavljaš
po svaku cijenu.
Mi smo ostali čvrsti već 33 dana.
New York je pao, mi ne smijemo.
Sada, cilj misije.
-Izvlačenje, Sveta Marija.
89 Fila virus preživjelih
Locirati. Piknuti kao komarac.
Crvene dovesti. Crne...
-Ako je pretraga krvi pozitivna?
Ostaviti ih. -Bez iznimke.
Lauren, puno sreće.
Hvala, gospodine.
Gospodine?
...Pitam se dali imate
ikakve informacije,
o ekipi 313.
Ne, žao mi je.
Gospodine?
-Da?
Dozvola da potražimo 313?
Uključi radio.
Slušajte me svi.
Ovdje Dr. Greer.
Ostanite u grupi.
Ne lutajte u potrazi
za obitelji i
prijateljima. Budite čvrsti.
Nađite preživjele.
Vratite se bezbjedno.
To je sve.
Ti si doktor u 314?
...Da, ja...
sam Dr. Lauren Chase.
Izgledate svježe.
Imate crveno na sebi, gospođo.
Već ste nam donijeli lošu sreću
a da se nismo ni pomakli.
Idemo ovo završiti.
Dakle, vi ste vodič?
-Da, ja sam Denise.
Da. Dr. Chase. Dozvolite
da pogledam rutu?
Naravno. Postavila sam tri rute
po čistim putevima.
Probajmo s Broj 2.
Dobro.
Hej, Doktorko, zašto se ne
posvetiš svom poslu?
Pusti da mi radimo svoje.
-Hej, zanemari ga.
Sretni smo da si s nama.
-Hvala.
Dobro.
Dobro jutro, doktorice.
Trebamo te da gledaš kroz
stražnji prozor, kada
krenemo kroz tunel.
To je za mene? Ja...
Radije bih bila tu,
I radila svoj posao ako je
moguće. -Trebamo svakoga, ovdje.
Uzmi.
Jesi kad igrala " zatuci krticu"?
Da.
Dobro.
Onda razumiješ princip.
Ako krtica promoli glavu,
ti ju mlati dok se ne povuče.
Probaj zamišljati da je to
igrica. Pomaže.
Ako ti se čini da si
u nevolji, samo krikni.
U redu.
Wheeler, 'ajmo.
Bus 314 spreman za pokret.
Otovreno za pet,
četiri, tri, dva...
Zapamti. To je samo igrica.
Moj bože.
...čisto.
Gunner,
vuci dupe ovamo, čovječe.
Pusti me unutra.
Jebeno ga skini.
-Sjebaću staklo.
A kojeg kurca on radi?
-Dobro, otvori prokleta vrata.
Budi spreman.
-Jesi ti lud?
Jebemu. Nešto je zgrabilo Gunnera.
Uspori malo. Juriš.
Nastavimo. Nemoj stati.
Hajde, povuci me unutra.
Ne!
Denise, pomozi!
Zatvori vrata.
Hej, pomozi mi.
Jesmo li u redu?
ponavljam, jesmo li u redu?
Gunner?
Sad smo u redu.
-Hvala.
To nije igra.
Ne, nije. Pa, slijedeći put,
učini nam uslugu.
Bori se kao da ti
život visi o koncu.
Hej, ne bi li trebali
skrenuti ovdje?
Izabrana ruta
nas vodi kroz Sherman Oaks.
Isuse.
Kako si ti neiskusna?
Kaži mi nešto', nisi baš
na ti s predgrađem?
Bila sam na Manhattanu.
-No vidjela si Razinu 5?
Jednom... danas.
E pa, zamisli njih stotine
a svi krenu na tebe.
To te čeka u predgrađu.
Siguran sam da je u redu.
Ne bi nas slali tom rutom
da je opasno.
U centru, imaćemo posla
sa Razinom 2 i Razinom 3.
Biće ih širom u grupama,
naoružanih.
U pravu je.
Kažem da parkiramo ovdje, mrtvi ladni.
Vratimo se za par sati.
i kažemo Greeru da smo kurca našli.
Ne, mi imamo cilj. Idemo
u centar, u Sv. Mariju.
Od tamo se 313
zadnji put oglasio.
Koji je kurac 313? Sve što
možemo pronaći su njihovi leševi.
Čujte, Sveta Marija
je mjesto opskrbe.
Želite jesti?
Ne žele li svi jesti?
Čuo si Greera. Držimo se
odabrane rute.
Ja sam Zapovjednica,
kažem da idemo
kroz Sherman Oaks.
Ako se želiš držati
Greerovog plana, izvoli.
Samo naprijed.
Izađi i ukradi si auto.
No ako želiš preživjeti,
ostaćeš uz nas.
A mi ne idemo kroz predgrađe.
Nema rasprave.
Hej. Samo mijenjamo rutu.
Ne mijenjamo plan, obećajem.
Šta je 313?
-Druga ekipa.
Poslani su u Sv. Mariju
po namirnice, te preživjele.
Ali 313 se nisu vratili.
Njegova žena je bila njihov strijelac.
Greer mi je pustio
snimku njihovog doktora.
U redu, probaćeš ući na
auto-cestu preko rampe. Pripazi.
Ne. Javi se.
Javi se.
Vrijeme je da nazoveš.
Žao mi je što nisam tu.
Ostavi poruku.
Ne vrijedi.
Mi se služimo
s odašiljačima u odijelu.
Vrati se na mjesto.
Gdje su svi?
-Nema puno živih,
većina se drži
oko crkvi.
Podzemne garaže, ovim stvorovima
su kao moteli žoharima.
Nisu žohari.
Gladni su i uplašeni.
Jebeš ovo.
Ne brini.
Staviću je nazad.
Ti si iz Manhattana?
Ne, odavde sam.
preselila sam se u New York,
da budem dio tima
koji radi na cjepivu.
Možeš nam reći kako to ide,
pronalaženje lijeka?
Imamo par obećavajućih pokušaja
sa protuotrovom.
Izdvojili smo sadržaj
promijenjenih stanica.
Sigurni smo...
Nitko nije dosada ni skužio
šta uopće ovo uzrokuje.
Kako da računamo na iste idiote
da nas izvuku.
Čula sam da je u vodi.
-Tamo su ličinke Ebola mutacije,
paraziti koji napadaju mozak.
Čuo sam to sve.
A vi dečki?
Iz Los Angelesa ste?
Živjela sam u dolini sa sinom.
-Jeli se vratio nakon zaraze?
Ovo je Josh. Preminuo je
prije virusa, od leukemije.
Žao mi je.
Nije važno što smo bili prije.
Važnije je što smo sada.
Sranje. Samo gledam kako se
pravite face.
On je bio prometnik.
-Samo daj, laprdaj'.
Taj "komad" te čini sigurnim, no
trebam ti. Svatko može povući okidač.
Ti si samo Greerova kučka.
-Wheeler?
Ne, ne. Pusti kretenčinu
da kaže šta hoće.
Spusti to. Pa da vidiš.
-Je.
Niste me pitali kurca,
no reći ću vam svejedno.
Četrdeset-dva, 92, sedam manje.
Ja to zovem odjebavanjem.
Ti si kriminalac.
-To te plaši?
Ne. Mi svi radimo
na preživljavanju.
Za neke od nas, ovo je možda
zadnja prilika.
Je. Za šta?
Druga šansa.
Molim vas stanite! Molim...
Pomozite mi. Molim vas stanite.
Šta je ovo?
Ne izgleda bolesna.
-Molim...
U redu, daću ti što trebaš.
Nisam bolesna. Molim vas!
-Čovječe.
Šta radiš?
Uzmi svoj alat. Uzmi alat.
Sranje.
Izvucite me!
Idemo, doktorice!
Otvori vrata.
-Molim vas, izvucite me.
Ja nisam...
Izvucite me.
Dobro, gospođo. Samo polako.
Pobrinućemo se za vas.
Nisam bolesna.
-Samo polako.
Molim vas. Moramo odavde.
Nisam bolesna.
Doktorice, šta radiš? Pa hajde
više. Provjeri jeli zaražena. 'Ajde.
Moramo odmah odavde!
Hoćemo, gospođo.
No sad se smirite.
Nisam bolesna.
Nisam...
Šta to radite?
Moramo biti sigurni, ovaj test...
Doctorice, šta radite?
Dajte to meni.
Evo.
-Nisam bolesna.
Dobro, slušaj,
samo se okreni.
Hajde, doktorice.
Pričaj sa mnom, Doktorice.
Kako joj je?
Nije zaražena.
Može sa nama.
Hajde s nama u bus.
Idemo!
Gunner, zaglavljena je.
Ona je šta? Šta?
Molim...
-Ona je zaglavljena, zaglavljena.
Ona je zavezana. Ja...
Molim vas, ne želim umrijeti.
-Doktorice...
Brzo u bus! -Pomozite!
-To je zamka.
Idi u bus!
-Dobro, idemo.
Otvori vrata.
Hajde, možeš ti to. Uhvati me za ruku.
Wheeler, uspori.
Ne mogu!
Pogodiću Gunnera!
Pucaj, prokletstvo, pucaj.
Sranje!
Trči, idiote, trči!
Unutra je, unutra!
Nikad više, je l' me čuješ.
Moraš naučiti bježati
kao mi ostali.
Jeli gotovo?
-Šta radiš?
Slušaj me. Bolje da se počneš boriti
ili budemo svi najebali,
a ja to neću dopustiti.
Razumiješ me?
A sada, sada idi Denise
pa namjesti moje jebeno rame.
Radi svoj posao!
Kako može biti takav?
Svatko ima granicu pucanja.
Misli o tome da kao
da si pod vodom.
Zadrži dah, dobro ti ide,
no kad dosegneš krajnju točku,
jedino želiš
nazad na površinu.
Jesi li uopće trenirala
za terenski rad?
Da, intezivno. -Gdje
si radila do sada? -Šta?
Ti si liječnica.
Dakle, gdje si radila?
Laboratijski specijalist,
11 godina u Kontroli zaraznih bolesti.
Izabrana sam voditi ovu ekipu
jer sam za to kvalificirana.
Shvatam, hvala doktorice.
Manje smo od 4 kilometra do škole.
Nadajmo se da ne kasnimo.
Teško je vjerovati?
Ljudi koji su nas napali,
što su htjeli od nas
Razne namirnice,
izlaznu kartu, hranu.
Sigurna si da su predgrađa loša?
Predgrađa izgledaju lijepo.
Nemoj da te to zavara.
Imala si obitelj ovdje?
-Muža i kćerku.
Jesu li uspjeli izaći?
Nisam čula za njih
kako je ovo krenulo.
Da se zaraza desila par dana
i s drugačijim krajem,
ja bih...
Trebala sam biti tamo.
Dva i pol miliona mrtvih
a ljudi još vjeruju u Boga.
Jednu teoriju možeš prekrižiti.
Uznesenje njegovog dupeta.
Ne bi li ga trebala zaustaviti da
tražimo nezaražene? -Ne stajemo.
Nastojimo održati populaciju.
Molim te. Greera boli
krasni kurac za ove ljude.
Trebamo pokupiti zamorce.
Stvarno vjeruješ u ta sranja?
Kada liječnicima ponestane ljudi
za isprobavanje cjepiva,
krenuće na nas. Jesam li u pravu?
Šta ja tebe pitam?
Nemaš ti pojma.
Ako se vratimo,
Upitaj Greera za Karantinu A,
u svezi šta misli raditi s tim
preživjelima. Vidjećeš da sam u pravu.
Jedina stvar zbog koje bi stao
je Denny's. Jebeno sam gladan.
Ima li hrane
tamo gdje idemo?
Ne, ne za nas.
Moramo čuvati svoju.
Malo jedu već danima,
no može i gore.
Većina umire od izgladnjelosti.
Ne živimo svi u
prvoklasnom kampu, Dr. Chase.
Sranje. Zaustavi bus! -Čovječe, jesi
nešto vidio? -Da. Zaustavi bus.
Napraviću krug oko kvarta.
Da vidim da nije zasjeda.
Ili bude bus stao
ili budeš ti " stao".
Zaustavi bus.
Moj bože. Izvini.
Pomozi mi! Pomozi mi.
Pusti me.
Zgrabi je.
-Moj bože.
Hvala.
Lijep hitac.
-Hvala.
Gdje smo to mi kvragu?
Jedini sam koji može upravljavati
ovim. Neću riskirati ništa.
Jesi šta našao vani?
Hej, škola je tri
bloka odavde, pa,
da budemo u pokretu. Može?
Da.
Žao mij tvoje žene.
Jesi...
Jesi ikad čula
da zaraženi...
...jedu ljude?
Ne, zašto?
Nešto si vidio?
Tu smo.
Hoćemo li?
'Ajmo.
Otvori vrata.
Jebena sauna.
Ne vidim ništa.
Dakle,
izgleda da nema nikoga.
Možda su svi otišli.
Da, neka mi netko pomogne.
Da, ljudi, nagrada, moj bože.
Wheeler, ne smiješ
skinuti kacigu.
Kakve ima veze?
Ne prenosi se zrakom.
Moramo nastaviti. Trebamo
tražiti preživjele.
Zajebi, sestro.
Ne želiš jesti?
Ja ću ti pomoći.
-Je, ne idite daleko.
Sranje, ima i odrezaka.
Da te pitam nešto?
Šta misliš o doktorici?
Sranje.
Idem provjeriti još poneke sobe.
Ti odi, stići ću te.
Dobro.
Molim te, javi se.
Megan?
-Megan, srce, jesi ti?
Mama?
-Bok, draga, kako si?
Mama, jesi to ti?
Da. Ja sam.
Tu sam. Jesi dobro?
Gdje si?
Jesi kod kuće?
Je.
-Nisi odgovarala.
Tata je dozvolio da ga uključim
samo jednom dnevno.
Gdje ti je otac?
Jeli tu?
Otišao je po pomoć.
Plašim se. Molim te.
Znam, dušo. Znam da jesi,
no ide ti dobro. U redu?
Slušaj me.
Dolazim po tebe.
Biću tamo uskoro,
volim te više od svega.
Onda, ostani gdje si,
stižem uskoro, dobro.
Megan?
Sranje.
-Jesi dobro?
Da.
Zvala si nas?
Našla sam nešto.
Idemo.
Šta? -Tu. -U redu.
Zaglavljeno je iznutra.
U redu je.
Neću te povrijediti.
Gdje su ostali?
Je li to tvoje dijete?
Molim te. Uzmi ga.
Molim te.
Stanite gospođo. Odstupite.
-Spusti pušku.
Spusti, u redu je.
Nećemo ti ništa.
U redu.
Ima li drugih ljudi
tu s tobom?
Samo ga uzmite.
Nije zaražen.
To je dobro. Samo da uzmem uzorak krvi,
da budemo sigurni.
Ali nije zaražen. Uzmite ga.
Znam, samo ga spusti
dole pred sebe.
Zove se Jeffrey.
Puno plače,
no proći će to.
Žao mi je.
Ne mogu ga uzeti.
Ali, morate.
Ne može tu ostati.
Imate li djecu?
On je sve što imam.
Žao mi je. Ne mogu ga uzeti.
-Ali rekli ste da ga budete uzeli.
U redu. Mi se možemo
vratiti po njega.
Ima li koga tu uz vas?
Ali vi ste tu. Uzmite ga.
Jebeno se stišaj.
Idemo, hajde, idemo.
Uzmite ga.
-Moramo sada krenuti.
Molim vas. Uzmite ga!
Uzmite ga!
Koliko si ih danas pobila?
Po čemu je ovo drugačije.
Idemo, hajde.
Moramo ići, hajde.
Odmah.
Denise?
Što to radiš?
Moramo ovo završiti.
Pomozi mi, Gunner.
Molim te. U redu.
Makni se u stranu.
Sveca mu.
Zakasnili smo.
Baš jebeno šteta.
Da ih provjerimo, doktorice?
Ne. Čuo si Denise.
Misija je gotova. Moramo ići.
Koji kurac?
Bježi.
Zatvori ta vrata!
Denise, daj mi nešto
da zatvorim vrata.
Hajde, k vragu. Stavi.
-Gunner...
U redu, hajde.
Idemo brzo.
Moramo odmah do busa
Jebeš ovo.
Ne možemo skočiti odavde.
Polomićemo noge.
Nije me briga. Otvaraj prozor.
Ne da se otvoriti? Wheeler moraćeš
pucati. -Makni se brzo.
Uzmi ovo. Shvataš?
Dobro.
Gunner! -Idi. Iza tebe sam.
Moj bože.
Daj mi pušku.
-Šta, ne.
Daj mi je!
-Zašto? Da nas ostaviš?
Super, krepaj s njom.
-Wheeler? Sranje.
Jesi dobro?
Idemo.
Kuda idemo?
Pojma nemam, hajde.
Uhvatićemo zraka poslije.
Imaš li mobitel? -Ne, zovi
kontrolni centar. -Kako to ide?
Halo?
Kontrola, Dr. Chase, 314.
Ima li itko? Halo?
Ovdje ekipa 314.
Ima koga?
Nismo u dometu. Kako da se vratimo
do mjesta okupljanja?
Predaleko je za pješice.
Moramo naći skrovište.
Dr. Greer bude poslao još jednu ekipu.
Koliko bude potrajalo?
Ne mogu čekati.
Nemamo izbora.
Skoro bude mrak.
Biće ih deset puta više.
Saberi se. Idemo
Zašto da ne uzmemo
nekoga od ovih?
Jer X znači
da nema goriva.
Koliko još imaš metaka?
-Dva.
Moraš ih čuvati.
Za nas.
Sranje. Netko ide.
Kombi, tamo.
-Dobro.
Umirem od gladi.
Moramo u slijedeći kvart.
Skoro gotovo.
Njegova noga...
Mislim da su otišli.
Jesi dobro?
Da. Hajdemo.
Kako si rekla da se zvao?
Josh.
Imao bi osam sada.
Mislim si da je sretan
što ne proživljava ovo.
Lažem samu sebe.
Želim njegovu odjeću.
Da je pomirišem. Želim njegovu sobu.
Želim njega a ne jebenu sliku.
Denise, pričala sam s kćeri.
Živa je.
My bože, Lauren.
Šta da kažem.
Koliko im bude trebalo
da pošalju još jedan tim?
Možda dan ili tjedan,
no budu sigurno.
Moramo ostati zajedno.
-Kako misliš?
Neće me pokupiti kada dođu
ako ne bude tebe.
Hoće, sigurno.
-Ne, Wheeler je bio u pravu.
Ne mare za nas.
Trebam te.
Ne mogu čekati. Dr. Greer je rekao
da bude prestao slati timove,
a tada bude zatvorio vrata
za sve koji su vani.
Ne, ti si liječnica.
Doći će po tebe.
Ne. Ne ako...
Šta?
Dr. Chase?
Kada bi mogla vratiti Josha,
bi li učinila to,
bez obzira na posljedice?
Mogu spasiti kćer.
Mislila sam da je mrtva,
no živa je.
A oni neće, neće doći po mene,
ne kada saznaju...
Kada saznaju šta? Šta?
Lauren?
-Nisam... Nisam Lauren Chase.
Kako to misliš?
Došla sam na mjesto izvlačenja.
Nisam liječnik.
Ne, vidjela sam.
Bila si sa Greerom. Vidjela...
Uzela sam ovo, našla sam
na ulici u New Yorku.
Dr. Chase.
Zovem se Rebecca Thomas.
-Zašto mi to govoriš?
Jer mislim da to
moraš znati.
Bila sam na poslovnom
putu kad je izbila zaraza.
Htjela sam se odmah
vratiti,
no rekli su mi da
sve bude u redu.
A ja sam im vjerovala. Onda su mi
rekli da ne mogu otići.
Rekli su mi da moje obitelji nema.
-Sve si nas ugrozila.
Gunner je mrtav zbog tebe.
Kako si mogla?
Kako m ožeš biti tako sebična?
Učinila sam sve što mogu
da bi se vratila u grad.
Jedini način je bio da se
pretvaram da sam netko drugi.
Izgubila sam obitelj već jednom,
jer nisam uradila sve što mogu,
jer sam vjerovala da bude netko
njih vratio meni.
Sad, žao mi je,
što sam te lagala,
no ja moram svojoj obitelji
i to moram sada.
Ne možeš ići. Nemamo Gunnera.
Nemamo autobus.
Da je Josh živ...
...a da znaš da nema još
jedan tjedan, išla bi mu.
Ti, ti bi probala,
bez obzira na sve.
Kada si promijenila
rutu kroz Sherman Oaks,
to je gdje ti je obitelj, jel' da?
-Blizu.
U redu.
Idem s tobom.
Ne moraš.
-Ne, u pravu si.
da je Josh živ,
uradila bih isto.
Povrh toga dok ne shvate
da si lagala, ti si moja karta za nazad.
Dobro. Idemo vidjeti imali ovdje
vode ili oružja.
Ja, ja ne vidim. Denise?
Kamo si nestala? Jesi li vidjela?
Pomozi mi.
Ne vidim.
-Udari ga!
Ne mogu. Denise?
Vratio si se.
Neću umrijeti kao djevac.
Gdje si se zadržao toliko?
Dođi meni
Fala bogu.
Prvi put sam vidio
Razinu 5 u Centru grada.
Ako ne vjeruješ nikome
tko želi dotaknuti to,
tko bude s tobom slijedeći put?
-Gdje si nestao k vragu?
Bio sam u banci.
Mirovinski plan.
Vidio sam da bježite ovamo.
Jeste pričali s doktorom?
Nema odgovora s mjesta za povlačenje.
-Pričam o doktoru ovdje.
Druga ekipa?
-Ne, on je zaključan u bolnici.
Rekao sam vas naći
te ga pozvati.
Nije povjerovao da sam
dio ekipe. Upali.
Ovdje Dr. Chase.
Jeli tu liječnik koji je
pričao s mojim vozačem?
Halo? Dr. Chase?
Da, Dr. Lauren Chase,
ekipa za izvlačenje 314.
Fala bogu.
Rekao sam ti da ne lažem, kretenu.
Zovem se Dr. Ward.
Sa mnom je 8 preživjelih.
Možete nas izvući?
Ward... vi ste
doktor od ekipe 313?
Tako je.
Njegov je glas, Greer
mi je pustio snimku.
Mi smo poslani na izvlačenje
u Svetu Mariju.
U međuvremenu smo
izgubili vozilo.
Imamo ga mi.
Zna li vaš vozač
voziti bolnička kola?
Jebeno da.
Dobro. Nalazimo se u
Prezbiterijanskoj bolnici.
Čekaćemo na stražnjem prilazu.
To je tri ili
četiri bloka odavde.
Zbilja znaš upravljati
bolničkim vozilom?
Nije tako loše
imati prijestupnika?
Je. Tri bloka. Možemo trčati.
Šta?
Sranje.
-Htio sam reći. -Šta se desilo?
U banci, vidio sam lika.
Ubio sam ga, ali... -Pokaži.
Moj bože.
-Nije loše. Pokretan sam, ali...
Za sada nije loše.
Pokrpaj me. -Ne može.
Izgubile smo
prvu pomoć.
Govno. Moramo onda nazad
na mjesto izvlačenja.
Wheeler, neće dozvoliti
da se vratiš.
To su Greerova naređenja.
-Nećemo ga ostaviti.
Vratio se zbog nas. Jeli tako?
-Tu sam.
Izabrao si da nas nađeš
i obaviš posao.
Mogao si se pridružiti
nekoj od bandi vani,
no nisi, jer
htio si pomoći.
Reci to. Htio si pomoći.
Želiš drugu priliku, zar ne?
Da. Želim.
-Dobro.
Ne idemo na mjesto
za izvlačenje, bar ne odmah.
Idemo u bolnicu.
Nabavićeš nam auto.
Vozićeš do moje kuće,
i pokupićemo moju obitelj.
O čemu to pričaš?
Moj muž i moja kćer.
Pokupićemo prvo njih. -Znala
si za to? -Idem s njom.
Kada budemo pokupili moju obitelj
vratićemo se na mjesto,
izvlačenja i tamo ti
pružiti tretman protiv virusa,
no jedino ako budeš radio
točno što kažem. Da ili ne?
Ne daješ mi jebeni izbor.
Ako obavim, ti ovo popravljaš.
Da.
-Možeš li?
Razina 1 zaraze
je izlječiva.
Onda, da. Jebeno da. Ti spasiš
mene, ja spasim tvoju obitelj.
Čekaj. Šta to radiš?
Želiš doći do bolnice,
idem ispred tebe,
da znaš da je čisto. Ja sam
ionako zaražen, jebemu?
Jesi siguran.
Šta imam za izgubiti?
Sranje.
Ubiće ga.
Spremi se za bijeg.
Wheeler?
Šta se dešava?
Jesi dobro?
-Usrao sam se. -Šta je bilo?
Htjeli su sve što imam,
a nemam ništa.
Pa, sam im rekao da sam vidio
autobus par kilometara
odavde. Popušili su.
Dobro.
-Jesmo blizu?
Odmah iza ugla.
-Dobro, 'ajmo.
Gdje je slika Josha?
-Šta?
Ne mogu naći Josha.
Sranje. Ovamo.
Idemo, Denise.
-Josh...
Denise, hajde!
-Josh.
Hajde, Denise.
Doktorice, gotova je.
Hajde. Gotova je.
Denise!
Denise! Denise!
Ne. Molim vas.
Ozlijeđen sam.
Vi ste liječnica, zar ne?
U redu?
Molim vas, ne!!
Ja sam. Samo ja.
Bićeš dobro.
Žao mi je.
Moramo ići, u redu?
Hajde.
Ne čujem te!
Jeste vi Dr. Chase?
-Da, ja sam.
Tko je to?
-On je moj vozač. Pustite nas.
Ne, on ne. Jedan je od njih. -Jebi se!
Ja sam jebeni vozač.
On je moj vozač.
Imate moju riječ.
Gdje mu je odijelo? -Čujte,
nemamo vremena za ovo sada.
Dokažite da nije zaražen, oboje.
Inače, nikoga ne puštam.
Puštaj nas. -Dobro. Wheeler,
otvori mi torbicu.
Vidite. Nisam zaražena.
Sad on.
Dobro.
Nije ni on zaražen.
Pustite nas sad.
Sretnemo se u garaži.
Uzmi jednoga od ovih.
-Je l' ovaj pun?
Je. Većina ljudi ni ne zna,
gdje je rezervoar na ovome.
Jeste vi iz Svete Marije? -Da.
Nakon što sam kontaktirao centralu,
naš autobus je upao u zasjedu...
Moja ekipa je nastradala
sa ostalima preživjela.
Samo smo mi ostali. U redu,
ispraznite vozilo.
Moramo svi stati unutra.
Gdje vam je ostatak ekipe?
Šta ti misliš?
-Izvinjavam se.
Jeste li čuli?
U redu. Idemo.
Svi unutra.
Hajde. Idemo.
Poslije vas.
Koji kurac?
-Wheeler?
Lagali ste!
-Vidi, Doc.
Tko ste vi? -Dr. Ward,
šta...Odgovori mi. Tko ste vi?
Već sam rekla.
Ja sam Dr. Lauren Chase iz 314.
Radio sam sa Dr. Chase.
Šta ste joj učinili? -Ja...
Mi ćemo vas odvesti na sigurno, doktore.
-Odgovori mi! -Spusti pušku.
Idemo svi zajedno
na mjesto izvlačenja.
Odstupite. Nazad!
Ostavi nam bar oružje.
Ako te vidim na mjestu izvlačenja,
ubiću te!
Zaražen si. Nećeš uspjeti.
Smeće! Ubiću te,
smeće jedno!
Kreći, kreći.
Daj mi sekundu.
Da, hajde!
Ne!
Jesi dobro?
Imaš sve prste?
Je, mislim da imam.
-Dobro. Kuda da idem?
Dakle, kako se zoveš?
Wheeler, mogu objasniti.
Ma u redu je. Lažnjak
kuži lažnjaka.
Znao sam i prije
nego ti je doktor otpuhao krinku.
Nisi znala kako
piknuti kao komarac.
Niti si znala previti
Gunneru rame.
No test krvi si
lažirala iz prve.
Upoznao sam neke dobre prevarante,
no i ti si dobra.
Ostavićeš me tu?
Ne. Sigurna si sa mnom.
Kaži mi nešto.
Gdje si naučila govoriti
poput liječnika?
Thesaurus.
Wheeler, dovešću te na
mjesto izvlačenja. -Znam.
Znači, ti si samo mama
koja se brine?
Ja sam Frederick. Freddie.
-Rebecca.
Ostanimo mi na doktorice.
Tamo,
Ona sa vrtom.
U redu.
Ostaviću motor u "leru".
Ako ne nađeš što tražiš,
bar se oprosti.
Mnogi nisu imali ni to.
-Hvala.
Megan? Megan?
Zlato, jesi tu?
Molim te.
Megan? Megan, mama je.
Megan? Moj bože.
Moj bože.
Megan? Megan?
Stani...
-Ne, zlato.
Zlato, ja sam.
Mama?
Dođi meni.
Dođi meni, srce...
Mama, došla si.
Dobro si.
-Došla si.
Naravno, došla sam po tebe.
Rekla sam ti?
Pa naravno, da sam došla.
Toliko te volim.
Megan, gdje je tata?
Nije se vratio.
Sama sam.
Sad smo zajedno, u redu.
Odlazimo?
-Da, prijevoz je ispred.
Imam nešto za tebe.
Polako jedi.
Odmah se vraćam.
Ostani tu.
Zlato? Megan?
Okreni se samo malo.
Samo malo vode.
Što je to?
-Ne moraš se ništa brinuti.
Samo da ti provjerim uzorak
krvi. Drži mi ruku.
Jesam li bolesna?
Ne. Ne, nisi zaražena.
Bićeš u redu.
Nisam?
-Da. Biće sve u redu.
Ne...
Mislila sam da sam sigurno...
Zlato, predugo nisi jela,
zato se osjećaš bolesno.
Idem u garažu,
moram uzeti par stvari.
Kada se vratim,
idemo u sigurnu zonu, dobro?
Ne.
Bože, David.
Moje ime je David Thomas.
Zaključao sam se da bi
zaštitio kćerku.
Tko god da ste,
molim vas, spasite je.
Moja žena je Rebecca Thomas.
Ako je nađete...
...kažite da sam je volio.
Sada, žao mi je, zbogom.
David. žao mi je.
Megan je živa.
Ako je Razina 1,
mogu...
Spasiću našu kćer.
Jebeš mi sve.
Megan, moram nešto vidjeti
kroz prozor, dobro?
Razina 5.
-Kakav je to zvuk?
Šta to radiš?
-Moraš ovo obući.
A šta ćeš ti?
-Megan, vjeruj mi.
Evo, daj da ti pomognem.
U redu.
Sjedni.
Prvo stavi nogu.
Moraćemo trčati, dobro.
-Mama, volim te.
Megan, volim te više od svega.
Bićemo dobro. Idemo.
Skoro smo tamo.
Mama? -Idi! -Trči,
Megan! Trči?
Idemo, Megan. Stepenicama.
Na kat, požuri se.
Idi, Wheeler, idi.
Mama!
Megan, bježi!
Wheeler! Hajde, Megan.
Jebemu. Previše ih je.
-U redu. Otvori vrata.
Šta?
-Samo daj, vjeruj mi.
Idi na prozor.
Megan, otvori prozor!
Idi!
Ti ideš sa nama!
Znam. -Samo skači!
Hajde, Megan. Hajde.
Ozlijedio se.
Pomozi. moramo s njim
u dvorište sprijeda.
Hajde... Ustaj.
Ne mogu.
-Ustaj.
Ne...
Dobro sam.
Nemoj više biti heroj.
Samo uzmi svoju curicu.
Tako mi je žao, Freddie.
Bježi!
-Idi, hajde.
Ne. Trči, Megan.
Dobro je. Idi.
Sve je u redu.
Upadaj, Megan. Ulazi.
Zaključaj vrata.
Zlato, u redu smo. Nema ih više.
Iza nas su.
Megan? Megan, gledaj me.
Drži oči otvorene, zlato.
Zlato, otvori oči.
Skoro smo stigli.
Megan? Megan, ostani sa mnom.
Megan? Megan, molim te.
Gospode. U redu je.
Evo nas.
Megan, hajdemo, srce.
Moramo van, osloni se na mene.
Pričaj sa mnom.
Megan? Megan?
Diži se.
Megan...
Ne pucajte.
Molim vas, ne pucajte.
Ja sam Dr. Lauren Chase. Molim vas.
U redu je. Molim vas.
Makni se od nje  odmah!
Volim te.
Imamo jednu bez svijesti...
Na samoj kapiji.
Koji je broj na odijelu
730-A.
Bogamu, jesi siguran
10-4.
Dobro, to je Dr. Chase.
Trebam podršku kod stražnjeg ulaza!
Jeli živa?
Bez svijesti je, gospodine.
Mislim da je zaražena.
Donesi je u Karantenu A...
na liječenje.
Naređenja su da sve zaražene
držimo izvan ograde.
Ja izdajem naređenja!
Ona je poslednja iz Kontrole zaraza!!
Donesi je u Karantenu A!
U redu, gospodine, unosim je.
Idemo.
Maknite se. Idemo.
Specijalno za forum IPTV Zezanje